Paciente llega, imprime un ticket según sector al que desea ir.

Se crea ticket con un id,  un numero ,el sector al que se adjudica el ticket , la hora de creacion y el estdo del ticket, por defecto sin llamar o false.
En el momento que ese ticket es llamado se cambiara a true.

Usuario se conecta al equipo con un login de nombre de usuario, contraseña, y selecciona sector y puesto en el que esta.
Al darle llamar siguiente numero, el sistema verifica en la base de datos el primer ticket de la lista de tickets que no fueron llamados de ese sector.
Mostrandolo en el visor con numero de ticket, el sector, y el puesto en el que está siendo llamado.
Tambien existe boton de volver a llamar.
Cuando se llama un numero este tendra guardado la hora de creacion del ticket, y Se calculara una media entre los ultimos 5 numeros. el tiempo estimado desde que saco el ticket hasta su llamado.

Visor mostrara ultimos 3 numeros llamados del sector. Dejando en primera posicion el ultimo llamado.

El visor devera actualizarse cada vez que un numero sea llamado-

el llamador le mostrara misma info que el visor al usuario.